A continuación, he extraído y estructurado los principales datos financieros del Formulario 1040 del año 2024:

Ingresos:
- Salarios, sueldos, propinas, etc. (línea 1)
- Intereses (línea 2b)  
- Dividendos ordinarios (línea 3b)
- Distribuciones de IRA (línea 4b)
- Pensiones y anualidades (línea 5b) 
- Beneficios del Seguro Social (línea 6b)
- Ganancias o pérdidas de capital (línea 7)
- Otros ingresos (línea 8)
- Total de ingresos (línea 9)

Ajustes y Deducciones:
- Ajustes al ingreso (línea 10) 
- Deducción estándar o deducciones detalladas (línea 12)
- Deducción por ingreso calificado de negocio (línea 13)
- Ingreso tributable (línea 15)

Impuestos y Créditos:
- Impuesto (línea 16)
- Otros impuestos (línea 17) 
- Total de impuestos (línea 18)
- Créditos no reembolsables (líneas 19 y 20)
- Impuesto total (línea 24)

Pagos:
- Retenciones (línea 25d)
- Pagos de impuesto estimado (línea 26) 
- Créditos reembolsables (línea 32)
- Total de pagos (línea 33)

Reembolso o Cantidad Adeudada:  
- Reembolso (línea 35a)
- Cantidad aplicada al impuesto estimado del próximo año (línea 36)
- Cantidad adeudada (línea 37)

Básicamente este formulario resume los ingresos, deducciones, impuestos, créditos y pagos realizados para determinar si al contribuyente le corresponde un reembolso o si debe dinero adicional al IRS. Los montos específicos para cada línea deben ser llenados por el contribuyente según sus circunstancias personales.