Formulario  4506
(enero de 2024)
Department of the Treasury   
Internal Revenue Service Solicitud de Copia de la Declaración de Impuestos 
▶  No firme este formulario a menos que todas las líneas aplicables se hayan completado. 
▶  La solicitud puede ser rechazada si el formulario está incompleto o ilegible. 
▶  Para obtener más información sobre el Formulario 4506 (sp), visite www.irs.gov/form4506sp.OMB No. 1545-0429
Consejo: Obtenga un servicio más rápido: En línea en www.irs.gov/espanol. Obtener su registro tributario (Obtener transcripción) o llame al 
1-800-908-9946 para obtener ayuda especializada. Tenemos equipos disponibles para ayudar. Nota: los contribuyentes pueden inscribirse para 
utilizar Obtener transcripción para ver, imprimir, o descargar los siguientes tipos de transcripciones: Transcripción de la declaración de impuestos 
(muestra la mayoría de las partidas en las líneas, incluido el ingreso bruto ajustado (AGI, por sus siglas en inglés) de su declaración de impuestos 
original de la serie del Formulario 1040, tal como se presentó, junto con todos los formularios y anexos); Transcripción de la cuenta tributaria 
(muestra los datos básicos, tales como el tipo de declaración, estado civil para efectos de la declaración, AGI, ingreso tributable y todos los tipo de 
pago); Transcripción del registro de cuenta (combina la declaración de impuestos y la transcripción de la cuenta tributaria en una transcripción 
completa); Transcripción de sueldos y salarios (muestra datos de las declaraciones informativas que recibimos, tales como los Formularios W-2, 
1099, 1098, 5498), y la carta de verificación de no presentación (proporciona prueba de que el IRS no tiene registro de una declaración de 
impuestos de la serie del Formulaio 1040 presentada para el año que usted solicita).
1a  Nombre mostrado en la declaración de impuestos. Si es una declaración conjunta, 
escriba el nombre que se muestra primero.1b  Primer número de Seguro Social, número de 
identificación personal del contribuyente o número 
de identificación del empleador, que se muestra en la declaración de impuestos (consulte las instrucciones)
2a  Si es una declaración conjunta, escriba el nombre del cónyuge mostrado en la 
declaración de impuestos2b  Segundo número de Seguro Social o número de 
identificación personal del contribuyente, si es una declaración de impuestos conjunta
3    Nombre, dirección (incluyendo número de apartamento, habitación u oficina), ciudad, estado y código postal actual (consulte las instrucciones)
4    Dirección anterior mostrada en la última declaración presentada, si es diferente de la línea 3 (consulte las instrucciones)
5    Si la declaración de impuestos se enviará por correo a un tercero (como una compañía hipotecaria), escriba el nombre, dirección y número  
telefónico del tercero. 
Precaución. Si la declaración de impuestos se enviará por correo a un tercero, asegúrese de haber completado las líneas 5 a 7 antes de firmar (consulte las instrucciones).
6 Declaración de impuestos solicitada. El Formulario 1040, 1040-SP, 1120, 941, etcétera y todos los anexos, tal como fue presentado originalmente ante el I RS, incluyendo los Formularios W-2, los anexos o las declaraciones enmendadas. Las copias de los Formularios 1040, 
1040-A y 1040-EZ están disponibles generalmente por 7 años a partir de la fecha de presentación, antes de que sean destruidas conforme a la ley. Otras declaraciones pueden estar disponibles por un período de tiempo más largo. Escriba únicamente el número de una declaración. Si 
necesita más de una clase de declaración, tiene que completar otro  Formulario 4506 (sp).  
▶
Nota: Si las copias deben ser certificadas para procesos judiciales o administrativos, marque aquí ...........
7 Año o período solicitado. Escriba la fecha en que el año o período termina, utilizando el formato dd/mm/aaaa (consulte las instrucciones).
/ / / / / / / / 
/ / / / / / / / 
8 Tarifa. Hay una tarifa de $30 por cada declaración solicitada. Debe incluir el pago completo con su solicitud o 
será rechazada. Haga su cheque o giro pagadero a “United States Treasury.” Anote su SSN, ITIN, o EIN y las 
palabras en inglés “Form 4506 (sp) request” en su cheque o giro. 
a Costo de cada declaración ......................... $ 
b Número de declaraciones solicitadas en la línea 7   ..................
c Costo total. Multiplique la línea 8a por la línea 8b ................... $ 
9 Si no podemos encontrar la declaración de impuestos, le reembolsaremos la tarifa. Si el reembolso debe ir al tercero indicado en la línea 5, 
marque aquí .....................................
Para el Aviso sobre la Ley de Confidencialidad de Información y la Ley de Reducción 
de Trámites, vea la página 2Catalog Number 72399G Form 4506 (sp)  (Rev. 1-2024) 
El(la) suscrito(a) certifica que ha leído la cláusula de atestación y tras leerla declara que tiene la autoridad para firmar el 
Formulario 4506 (sp). Consulte las instrucciones. Precaución: No firme este formulario a menos que todas las líneas aplicables hayan sido completadas.
Firma(s) del (de los) contribuyente(s). Yo declaro que soy el contribuyente cuyo nombre se muestra en la línea 1a o 2a, o una persona autorizada 
para obtener la declaración de impuestos solicitada. Si la solicitud corresponde a una declaración conjunta, al menos uno de los cónyuges debe firmar. De ser firmada por un oficial de la sociedad anónima, accionista del 1 por ciento o más de las acciones, socio, miembro gerente, tutor, socio de asuntos tributarios, albacea, beneficiario, administrador, fideicomisario, o un tercero que no sea el contribuyente, yo certifico que tengo la autoridad de ejecutar el Formulario 4506 (sp) en nombre del contribuyente. Nota: El IRS tiene que recibir este formulario dentro de 120 días a partir de la fecha de la 
firma. Formulario 4506 (sp)  (Rev. 1-2024) Página  2 
Firme 
aquíNúmer o de teléfono del 
contribuyente en la línea 1a o 2a
▲
Firma (consulte las instrucciones) Fecha
▲▲Escriba en letra de molde o a máquina el nombre
Título (si la línea 1a en la parte superior es una sociedad anónima, sociedad colectiva, caudal hereditario o fideicomiso)▲
Firma del cónyuge Fecha
Escriba en letra de molde o a máquina el nombre▲
Formulario 4506 (sp) (Rev. 1-2024) Página  3 
Las secciones a las cuales se hace referencia 
corresponden al Código de Impuestos Internos, a menos que se indique lo contrario.
Acontecimientos Futuros
Para obtener la información más reciente sobre el Formulario 4506 (sp) y sus instrucciones, visite www.irs.gov/form4506sp. 
Instrucciones Generales
Precaución: No firme este formulario a menos que todas las líneas aplicables, incluidas las líneas 5 a 7 se hayan completado. 
Aviso al destinatario designado. La sección 
6103(c) del Código de Impuestos Internos limita la 
divulgación y el uso de la información de la 
declaración recibida de conformidad con el consentimiento del contribuyente y mantiene al destinatario sujeto a multas por cualquier acceso no autorizado, otro uso o divulgación más allá de lo permitido, sin la autorización o solicitud expresa del contribuyente.
Aviso al contribuyente. La sección 6103(c) del 
Código de Impuestos Internos limita la divulgación y 
el uso de la información de la declaración proporcionada de conformidad con su consentimiento y mantiene al destinatario sujeto a multas, impuestas por derecho de acción privado, por cualquier acceso no autorizado, otro uso o divulgación más allá de lo permitido, sin su 
autorización o solicitud expresa. 
Propósito del formulario. Utilice el Formulario 4506 
(sp) para solicitar una copia de su declaración de impuestos. También puede designar (en la línea 5) a un tercero para recibir la declaración. 
¿Cuánto tardará? Podemos tardar hasta 75 días 
calendarios para tramitar su solicitud. 
Dónde presentar. Adjunte el pago y envíe por 
correo el Formulario 4506 (sp) a la dirección a continuación que corresponde al estado en el que 
vivía, o el estado en el que operaba su negocio, 
cuando se presentó esa declaración de impuestos. Hay dos tablas de direcciones: una para las declaraciones de individuos (los Formularios de la serie 1040) y otra para todas las demás declaraciones.
Si solicita una declaración de más de un año o 
período y la tabla a continuación muestra dos 
direcciones diferentes, envíe su solicitud a la 
dirección que corresponde a la dirección de su declaración de impuestos más reciente. 
Tabla para las declaraciones de 
individuos (Formularios de la serie 1040)
Si presentó una 
declaración individual y vivió en: Envíe por correo la solicitud a:
Alabama, Arkansas, Carolina 
del Norte, Carolina del Sur, 
Florida, Georgia, Luisiana, 
Misisipi, Oklahoma,  Tennessee, Texas, un país extranjero, Samoa 
Estadounidense, Puerto 
Rico, Guam, Mancomunidad de las Islas Marianas del 
Norte, Islas Vírgenes 
Estadounidenses, o la dirección de APO o de FPOInternal Revenue Service RAIVS Team   
Stop 6716 AUSC  
Austin, TX 73301 
Delaware,  Illinois, Indiana, Iowa, Kentucky, Maine, 
Massachusetts, Minnesota, 
Misuri, Nuevo Hampshire, Nueva Jersey, Nueva York,   Vermont, Virginia, Wisconsin Internal Revenue Service RAIVS Team   
Stop 6705 S-2 
Kansas City, MO 64999Si presentó una 
declaración individual y vivió en: Envíe por correo la solicitud a:
Alaska, Arizona, California, 
Colorado, Connecticut, 
Dakota del Norte, Dakota del 
Sur, Distrito de Columbia, Hawái, Idaho, Kansas, Maryland, Michigan, 
Montana, Nebraska, 
Nevada, Nuevo México,  Ohio, Oregón, Pensilvania, 
Rhode Island, Utah, Virginia 
Occidental, Washington, WyomingInternal Revenue Service RAIVS Team   
P.O. Box 9941 
Mail Stop 6734 Ogden, UT 84409
Tabla para todas las demás 
declaraciones
Para las declaraciones 
que no son de la serie 1040, si la dirección en la declaración estaba en: Envíe por correo la solicitud a:
Connecticut, Carolina del 
Norte, Carolina del Sur, 
Delaware, Distrito de 
Columbia, Georgia, Illinois, Indiana, Kentucky, Maine, Maryland, Massachusetts, 
Michigan, Nuevo 
Hampshire, Nueva Jersey, Nueva York, Ohio, 
Pensilvania, Rhode Island,  
Tennessee, Vermont, Virginia, Virginia Occidental, WisconsinInternal Revenue Service RAIVS Team 
Stop 6705 S-2 
Kansas City, MO 64999
Alabama, Alaska, Arizona, Arkansas, California, 
Colorado, Dakota del Norte, 
Dakota del Sur, Florida, Hawái, Idaho, Iowa, Kansas, Luisiana, Minnesota, 
Misisipi, Misuri, Montana, 
Nebraska, Nevada, Nuevo Mexico, Oklahoma, Oregón, 
Texas, Utah, Washington, 
Wyoming, un país extranjero, Samoa Estadounidense, Puerto 
Rico, Guam, 
Mancomunidad de las Islas Marianas del Norte, Islas 
Vírgenes Estadounidenses, 
o la dirección de APO o de FPO Internal Revenue Service RAIVS Team 
P.O. Box 9941 
Mail Stop 6734 Ogden, UT 84409
Instrucciones específicas 
Línea 1b. Escriba el número de Seguro Social (SSN, 
por sus siglas en inglés) o el número de identificación personal del contribuyente (ITIN, por 
sus siglas en inglés) de la persona indicada en la 
línea 1a, o escriba el número de identificación del empleador (EIN, por sus siglas en inglés) del negocio indicado en la línea 1a. Por ejemplo, si solicita el Formulario 1040 que incluye el Anexo C (Formulario 1040), escriba su SSN.
Línea 3. Escriba su dirección actual. Si utiliza un 
apartado postal, por favor inclúyalo en esta línea 3. 
Línea 4. Escriba la dirección mostrada en la última 
declaración de impuestos que presentó, si es diferente de la dirección anotada en la línea 3. 
Nota: Si las direcciones en las líneas 3 y 4 son 
diferentes y usted no ha cambiado su dirección ante 
el IRS, presente el Formulario 8822, Change of Address (Cambio de dirección), o el Formulario 8822-B, Change of Address or Responsible Party - Business (Cambio de dirección o de persona responsable - negocios), ambos en inglés, con su 
Formulario 4506 (sp).Línea 7. Escriba la fecha en que termina el año o 
período tributario solicitado, en formato mm/dd/
aaaa. Puede ser un año calendario, año fiscal o 
trimestre. Anote cada trimestre solicitado para las declaraciones trimestrales. Por ejemplo: Escriba 12/31/2018 para una declaración del año calendario 2018 en el Formulario 1040, o escriba 03/31/2017 para la declaración del primer trimestre en el Formulario 941. 
Firma y fecha. El contribuyente indicado en la línea 
1a o 2a tiene que firmar y fechar el Formulario 4506 (sp). El IRS tiene que recibir el Formulario 4506 (sp) dentro de 120 días a partir de la fecha de la firma del contribuyente o será rechazado. Asegúrese de que todas las líneas aplicables incluidas las lineas 5 a 7 
se hayan completado antes de firmar.
Tiene que marcar la casilla en el área 
de la firma para reconocer que tiene la 
autoridad para firmar y solicitar la 
información. El formulario no se tramitará y le será devuelto si la casilla no está marcada.
▲!
PRECAUCIÓN
Individuos. Las copias de las declaraciones de 
impuestos presentadas conjuntamente pueden 
proporcionarse a cualquiera de los cónyuges. Solo 
se requiere una firma. Firme el Formulario 4506 (sp) 
exactamente como aparece su nombre en la declaración original. Si usted ha cambiado su nombre, también firme su nombre actual.
Sociedades anónimas. En general, el Formulario 
4506 (sp) puede ser firmado por: (1) un oficial que tiene la autoridad legal para tomar acciones 
vinculantes a la sociedad anónima, (2) toda persona 
designada por la junta directiva u otro cuerpo gobernante, o (3) cualquier oficial o empleado por solicitud escrita de cualquier oficial principal y certificado por el secretario u otro oficial. Un accionista bona fide del registro que posea el 1 por 
ciento o más de las acciones pendientes de la 
sociedad anónima, puede presentar un Formulario 4506 (sp), pero debe proporcionar documentación para apoyar el derecho del solicitante a recibir la información.  
Sociedades colectivas. En general, el Formulario 
4506 (sp) puede ser firmado por toda persona que fue miembro de la sociedad colectiva durante cualquier parte del período tributario solicitado en la línea 7. 
Todos los demás. Consulte la sección 6103(e) si 
el contribuyente ha fallecido, está insolvente, es una 
sociedad anónima disuelta, o si un fideicomisario, 
tutor, albacea, beneficiario o administrador actúa por el contribuyente. 
Nota: Si usted es el heredero legítimo, familiar más 
cercano, o beneficiario, debe poder comprobar un interés material en el caudal hereditario o fideicomiso. 
Documentación. Para las entidades que no sean 
individuos, tiene que adjuntar el documento de autorización. Por ejemplo, este podría ser la carta del oficial principal que autoriza a un empleado de la sociedad anónima, o las cartas testamentarias que autorizan a una persona a actuar por un caudal 
hereditario. 
Firma de un representante. Un representante 
puede firmar el Formulario 4506 (sp) por un contribuyente únicamente si esta autoridad ha sido específicamente delegada al representante en la 
línea 5a del Formulario 2848(SP). El Formulario 
2848(SP) que muestra la delegación debe estar adjunto al Formulario 4506 (sp). 
Formulario 4506 (sp) (Rev. 1-2024) Página  4 
Aviso sobre la Ley de Confidencialidad de 
Información y la Ley de Reducción de Trámites. 
Solicitamos la información de este formulario para 
establecer su derecho de tener acceso a la 
información tributaria solicitada, conforme al Código de Impuestos Internos. Necesitamos esta información para identificar correctamente la información tributaria y responder a su solicitud. Si usted solicita una copia de una declaración de impuestos, las secciones 6103 y 6109 requieren que usted proporcione esta información, incluyendo su 
SSN o EIN, para tramitar su solicitud. Si usted no 
proporciona esta información, no podremos tramitar su solicitud. El proporcionar información falsa o fraudulenta puede estar sujeto a multas. 
Los usos rutinarios de esta información incluyen el 
divulgarla al Departamento de Justicia para litigios civiles y penales, y a las ciudades, estados, el Distrito de Columbia y los territorios o estados libres asociados de los EE. UU. para su uso en la administración de sus leyes tributarias. Además, podemos también divulgar esta información a otros países conforme a un tratado tributario, a las 
agencias federales y estatales para ejecutar las leyes
penales federales no tributarias, o a las agencias queejecutan el cumplimiento de la ley federal y agencias de inteligencia para combatir el terrorismo. Usted no está obligado a proporcionar la 
información solicitada en un formulario que está sujeto a la Ley de Reducción de Trámites, a menos que el formulario muestre un número de control válido de la Office of Management and Budget 
(Oficina de Administración y Presupuesto u OMB, 
por sus siglas en inglés). Los libros o registros relativos a un formulario o sus instrucciones tienen que conservarse siempre y cuando su contenido pueda convertirse en material en la administración de toda ley de impuestos internos. Por lo general, 
las declaraciones de impuestos y la información 
pertinente son confidenciales, como lo requiere la sección 6103.  El tiempo que se necesita para completar y 
presentar el Formulario 4506 (sp) variará, dependiendo de las circunstancias individuales. El tiempo promedio estimado es:  
Aprender acerca de la ley o del formulario, 10 
min.; Preparar el formulario, 16 min.; y Copiar, unir y enviar el formulario al IRS, 20 min. 
Si desea hacer comentarios acerca de la exactitud 
de estos estimados de tiempo o sugerencias para que el Formulario 4506 (sp) sea más sencillo, nos 
gustaría escucharlos. Puede escribir a: 
Internal Revenue Service 
Tax Forms and Publications Division 1111Constitution Ave. NW, IR-6526  Washington, DC 20224 
No envíe el formulario a esta dirección. En su 
lugar, consulte Dónde presentar, en esta página.
